Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Qi Yuan,
Observando você se atormentar
por causa da saudade, dia após dia
Isso me aquece o coração.
Ressentimento
É a melhor arma do mundo.
Esta é uma gota do sangue dos habitantes da Ilha dos Ursos.
Apenas o sangue dos habitantes da Ilha dos Ursos.
Pode despertar a Espada da Pregênese.
Quero que você use uma formação de feitiço.
Controlar alguém
e tomar emprestada a sua força.
Transformar o sangue dos habitantes da Ilha dos Ursos em névoa.
Este talismã de jade
Foi deixado pelo Sr. Wan.
Quando a névoa de sangue toca
A Espada da Pregênese,
Isso vai absorver a energia de todos.
[Episódio 20]
Você sabia que os rumores eram sobre você,
Então você se escondeu na Seita da Ascensão.
Você também sabia que nós éramos
após a Espada da Pregênese,
então esta espada
Deve ser mantido em segredo.
Você foi cuidadoso.
Cada movimento foi impecável.
Mas
Esse era o seu maior ponto fraco.
Será que chegamos tarde demais?
Meus poderes mágicos estão se dissipando.
Essa sensação
É exatamente como quando nós éramos
Na Ilha do Urso.
[Salão das Espirais Mortais]
Sênior.
Por que é
Minha energia está diminuindo?
Pessoal, mantenham a posição!
Aniquilem a Seita da Ascensão!
Cobrar!
Exército Demoníaco,
Ao redor do Salão das Espirais Mortais!
Que ninguém escape!
Isso é...
Sênior,
Minha energia realmente acabou!
O que devemos fazer?
Monstro! Saia daqui!
Fugir!
Por favor?
Fuja! Fuja!
Xuanya,
Você é de nascimento nobre.
Se você puder,
escapar.
Sou discípulo da Seita da Ascensão.
Eu apoio a seita.
Mentor, minhas forças espirituais se esgotaram.
Esse...
Seu poder espiritual se foi.
Ele...
O que fazer?
Sênior!
Todos os meus companheiros discípulos,
Saquem suas espadas!
Mesmo que morramos hoje,
Devemos defender nossa seita até o fim.
Defenda nossa seita até o fim!
Sênior!
Senhor, por favor, acorde.
Senhor, acorde. Por favor.
Senhor, olhe para mim.
Acordar.
Sênior.
Veterano! Veterano!
Esse velho tolo...
É o sangue dos habitantes da Ilha dos Ursos.
Meu mentor foi integrado ao núcleo de formação.
O sangue dos habitantes da Ilha dos Ursos despertou a Espada.
Eu calculei mal.
Seu pestinha...
Eu nunca vi a formação.
conduziria a Espada.
Foi um descuido meu.
Esse velho tolo
Escondeu de mim a verdade sobre Kuai Si.
Mas agora, encontrei a essência,
Assim posso quebrar a formação.
Só me dê mais tempo.
Pequeno travesso.
Li Changshou.
Agora mesmo,
Você não precisa ser tão racional.
Chorar não tem problema.
Você é humano,
Não uma divindade.
Não há necessidade de controlar tudo.
Não tenha medo.
Estou indo
Para a Seita da Ascensão agora mesmo.
Quando eu chegar, tudo estará bem.
Você não deve!
Eu cavalgo nas nuvens.
Estarei lá em meio pedaço de pau
da época do incenso.
Espere por mim.
Yunxiao, não!
Por que?
Você claramente chegou ao seu limite.
Tenho várias estratégias.
Como eu poderia estar no meu limite?
Não se preocupe.
Você me ensinou a confiar nos outros.
Você não confia em mim?
Você é
meu último recurso.
Você não deve ser exposto.
Mesmo que os membros da apreensão
estão sendo mortos,
Ainda não consigo ajudá-los?
Você tem mentido para mim.
Mas eu confiei em vocês durante todo esse tempo.
Você disse que tinha um plano.
Que plano?
Isso pode salvar meus companheiros que estão se apoderando do poder?
Deixe-me ouvir.
Sinto muito, Yunxiao.
Eu pensei
Eu poderia resolver tudo isso,
repelir o Clã dos Demônios
e restaurar os cultivadores que se apoderam deles.
Pensei que poderia salvar a todos.
Desculpe.
Se você tivesse me escutado desde o início,
levaram a luta para a Seita Westdawn,
E até matou Kuai Si primeiro,
coisas
não teríamos chegado a isso.
Você está sempre tramando algo,
No entanto, você continua perdendo mais.
Por que a Grande Tribulação
Está se aproximando?
Estou indo agora para a Seita da Ascensão.
Yunxiao, você não deve.
Por que?
Porque duas peças
da Espada
Não podem estar no mesmo lugar ao mesmo tempo.
Nós apenas dividimos o fragmento da Espada
em três partes
para garantir
Ninguém conseguiu obter essa chave.
e evitar a Grande Tribulação.
Então,
desde o momento
Eu consegui este fragmento de espada.
Você já havia decidido
Nunca mais me ver?
Não é uma decisão minha.
É o destino.
Mas eu nunca acreditei no destino.
Yunxiao,
Por favor, pense com calma.
Você tem sido
Sob o controle da Seita Westdawn.
Você pensou
Eles não esperariam por você?
Isto é uma armadilha.
Se você vier,
Você simplesmente se tornará um fantoche.
Assim como meu mentor.
O que devemos fazer agora
não é assim que se resgata
aqueles controlados pelo Clã dos Demônios,
Mas como limpar o nome da Seita da Conquista?
e restaurar sua inocência.
Yunxiao, por favor, repense.
Tudo bem.
Mesmo agora,
Você ainda está pensando em mim.
Que herói altruísta.
Dessa vez, farei como você diz.
Eu não irei te procurar.
Mas depois de hoje,
Não precisamos manter contato.
De agora em diante, seguirei meu próprio coração.
Não vou consultar você sobre todos os assuntos.
Até a próxima,
Li Changshou.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
Sinto muito, senhor.
Senhor, você finalmente voltou.
Por que não podemos usar nosso poder mágico?
Mas esses demônios podem.
Porque eles são do Clã dos Demônios.
Eles são imunes à Espada da Pregênese.
Que espada?
Preciso sair daqui imediatamente.
Você está tentando fugir agora?
Eles enfraquecem à medida que se aproximam de mim.
Venha comigo.
Somente quando as Três Seitas unirem forças
Será que ainda há esperança?
As três seitas precisam unir forças.
As Três Seitas precisam unir forças?
Somente com a Seita da Ascensão,
Não conseguiremos suportar essa provação.
Jiu Wu.
Jiu Jiu.
Salvar a Seita da Ascensão.
Eu sou Jiu Wu
Às suas ordens.
Eu sou Jiu Jiu
Fada Yunxiao,
Um discípulo talentoso da Seizing.
Por que invadir a Corte Celestial?
Procuro alguém.
Procurando alguém?
A Corte Celestial tem suas regras.
Você não pode entrar e sair quando quiser.
É assim mesmo?
Entre.
Sim, er, estou morrendo de fome.
Quero uma sopa de carneiro.
Depressa, depressa!
Venham, venham!
Você é essa grande divindade?
Não.
Eu também pertenço à Seita da Divindade do Mar.
Por que não te reconheço?
Ke Le'er!
Esse sou eu.
Rápido, rápido!
O que?
Não pergunte.
Apareçam! Apareçam agora!
Ke Le'er.
Que bom te ver.
Ke Le'er, Ke Le'er.
Ke Le'er.
Todos vocês...
Você pode ir embora?
Certo.
Então por que você ainda está aqui?
Ninguém nos mandou embora.
Sim.
Exatamente.
Podemos ir?
Claro.
Você ainda precisa salvar seu povo.
Certo, vá rápido.
Vai, vai.
Depressa, vai, vai.
Vá agora.
Finalmente, eles se foram. Vamos também.
Espere.
Não podemos levá-la.
Por que?
Você pertence à Seita da Apreensão.
É perigoso te levar.
Você suspeita de mim?
Não.
Então, o que você quer dizer?
Romper as barreiras significa uma batalha mortal.
Quando você encontrar seu mentor,
Você poderia agredi-lo?
Se ela não conseguir fazer isso,
Então ela é um problema.
Então...
Nesse caso,
Eu não irei com você.
Sua Alteza,
Os membros da elite Pearl são bem treinados.
Mesmo sem poder mágico,
Eles podem lutar.
Ela é da Seita da Apreensão.
Sem poderes mágicos, ela é inútil.
Os Pearl Elites podem protegê-lo.
Eles são a sua opção mais segura.
Eu sei disso, Si'er.
Obrigado por me salvar.
Mas
Quero proteger meu superior.
Se esse for o seu desejo,
Que você brilhe, então.
romper o cerco,
e sobreviver a essa provação.
Nos encontraremos novamente.
Vamos nós também, senhor.
Espere.
Onde fica Cansheng?
Cansheng...
Por que tantos mosquitos?
Sim, Er.
Vai, agora!
Pressa!
[Sutil e Místico]
Vigie todas as saídas.
Que ninguém escape.
A Espada da Pregênese deve estar aqui.
Changgeng.
E aí? Nada mal, né?
Desta vez, fiz um sacrifício enorme.
O idoso deve estar muito emocionado.
Zhao Gongming.
Zhao Gongming, saia!
Zhao...
Nunca vi um templo como o seu.
Na Divisão Jade.
Não, diga apenas o que você quer dizer.
Não toque no meu dinheiro!
Venha e ajude-os.
Estou com medo.
Minhas forças se esvaíram. Não consigo vencer.
Então, como você se transformou?
Meu poder se manifestou quando me transformei.
Agora, me falta o poder.
para reverter a mudança.
EU...
5.000 pedras espirituais.
Ir.
Pressa!
Cansheng, o que houve?
Cansheng.
Ir.
Por que eu deveria ter curiosidade?
Da mesma maneira.
Chega de conversa.
Você é um homem mau.
Voltarei à seita e te denunciarei.
Changshou.
O Sênior Yuan Qing repreende carinhosamente.
Não tem problema se você se mudar.
Já está tarde.
Eu não ligo.
Li Changshou!
Preciso ir salvar Cansheng.
O corpo de Cansheng é especial; não se preocupe.
O mentor desapareceu.
Não posso deixar Cansheng para trás.
Tiozinho,
Eu te trato como se fosse meu próprio irmão.
Então Cansheng também é meu irmão.
Não posso simplesmente deixá-lo para trás.
Preciso protegê-lo.
Assim como eu devo zelar por sua segurança.
Tiozinho, você primeiro.
Então trarei Cansheng até você.
Obrigado por dizer que me protegeria.
Mas eu sou o primeiro discípulo do Mentor Yuan Ze.
Ele desapareceu.
Só eu posso sustentar a Ilha da Tartaruga.
♪No pico das nuvens, com sol e lua♪
Vou trazer Cansheng de volta para te ver.
♪Meu coração está esculpido
com todos os seres vivos♪
♪Um encontro inesperado
Neste Mundo Primordial♪
♪Este rapaz, à primeira vista, é difícil de admirar♪
♪Num instante, me lembro dos nossos quase acidentes♪
♪Temendo os inescapáveis ​​laços cármicos♪
Tiozinho,
Espero poder te ver novamente.
♪Uma aresta se esconde, mas flui com facilidade♪
♪Fazendo-me inclinar e confirmar lentamente♪
Cansheng, estou indo te salvar.
Sênior!
Sênior,
Eu vou te proteger.
Eu vou te salvar!
O Segundo Príncipe.
Esse...
Como
Pode existir um dragão?
Tiozinho.
As roupinhas do tiozinho.
Quem te deixou entrar?
Esta é a Ilha da Tartaruga.
Eu vou aonde eu quiser.
Existem muitos
de pessoas lamentáveis ​​neste mundo.
Se todos se entregassem à autocomiseração como você,
Eles já teriam morrido há muito tempo.
Agora você faz parte da Ilha da Tartaruga.
Se alguém de fora ousar te intimidar,
Eu vou te defender.
Sua demônia audaciosa!
Não maltrate o Tio Pequeno!
Quero proteger meu superior.
Tiozinho.
Senhor, onde você está?
Com certeza irei me vingar de você.
Eles não me pegaram.
Não me mate.
Mentor.
Assim que eu romper a formação
e recuperar minha energia,
Estaremos seguros novamente.
Mentor, por favor, aguarde.
Descobri uma maneira de quebrá-lo.
Mas vai demorar o tempo de um incenso.
Sino do Caos.
Que sino?
Você não é Changgeng.
Quem é você?
Tenho que dizer meu nome antes de morrer?
Eu sou Lan Ling'e, da Divisão de Jade.
Lan Ling'e?
Não.
Você não é humano.
Eu não sou humano.
Certo, você não é humano.
Então...
Procuramos por você durante anos.
Então, você esteve aqui o tempo todo.
Está me procurando?
Você não conhece suas origens?
EU...
Quais são as origens?
Eu tenho a Espada da Pregênese
- Você quer.
- Changgeng.
Vá embora, depressa.
Não deixe que eles te peguem.
Muito obrigado.
Matem Changgeng! Tomem a espada!
Minhas origens?
Que qualidade ruim!
Idiota!
Se não fosse pela minha irmã,
5.000 pedras espirituais
Certamente não seria suficiente.
Venha para cima de mim!
Covarde!
Covarde! Que covarde!
Estão todos aqui?
Não.
Ajuda!
É uma armadilha!
Você...
Você consegue decifrar a arte secreta de Westdawn?
Li Changshou.
Ou talvez
Eu deveria te chamar de Changgeng.
Pessoal, contem as cabeças, rápido!
Por aqui, por aqui!
Ferido, para o Salão dos Mortais!
Tia.
Ling'e.
Júnior.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Onde está o Sr. Changshou?
Não consigo encontrá-lo.
Onde está Changshou?
O veterano Changshou está de volta.
Na Divisão Jade.
Ele está quebrando a formação.
Que tolo.
Partir sozinho num momento como este?
Para onde você está indo?
Encontrar Changshou e ajudá-lo.
Você não vai.
Por que?
Porque você é muito inquieto(a).
Porque você não consegue manter a calma.
Porque estou preocupado(a) com você!
Eu já não te disse isso antes?
Tenho um acordo com Qi Yuan.
Eu lhe prometi.
Cuidar dos discípulos de Jade.
EU...
Uma promessa deve ser cumprida.
Este é o meu dever.
Eu vou.
Tchau.
Senhor, eu irei com você.
Fique aqui.
Por que raios?
Você não vai me deixar ir com você?
Você me diz.
Por que eu te castiguei?
Em nome do Mentor?
Você se esqueceu?
Jiu, fique aqui.
Proteja o mentor.
Proteja o Salão das Espirais Mortais.
Esse é o seu dever.
Você está me ouvindo?
Escute-me.
Desta vez, não deixe que o Mentor ou eu...
Ficarei desapontado com você.
Cuide-se, senhor.
Dirija com segurança.
Isso sim!
Estou indo.
Mas...
A chave para esta crise
É essa formação que consome energia.
Contanto que a energia volte,
O perigo vai passar.
Então, o que devemos fazer?
Existem duas maneiras.
Primeiro, quebre a formação.
Segundo,
livre-se do instrumento mágico
conduzindo essa formação.
Lembre-se disto:
Assim que estiver em segurança, procure o Jiu Jiu.
e que ela venha até mim.
Tia Jiu Jiu?
Isso mesmo.
Ela é a melhor espadachim da nossa seita.
Quando o poder mágico se esgota,
Ela é a lutadora mais forte.
E o mais fácil de enganar.
Por que dizer isso de forma tão direta?
Imagino que o tio Jiu Wu esteja bem?
Desculpe, senhor.
Acabou.
Eu estraguei tudo.
Changgeng,
Continue correndo.
Finalmente nos encontramos.
O que?
Já não nos conhecemos?
Já ouvi falar de você há muito tempo.
Conhecendo você
É a primeira vez para mim.
Que bom então.
Você se esforçou para me encontrar.
Claro.
Porque só então
Posso te matar?
Mas, mais importante ainda,
É para deixar a Seita da Conquista levar a culpa.
pelo massacre da Seita da Ascensão,
e desencadear uma guerra entre as Três Seitas.
Para colocar vocês uns contra os outros.
É você.
Você criou a Seita da Apreensão
carregar esse fardo infame.
Durante todos esses anos,
Você era o informante de Westdawn.
Em Ascensão.
Errado.
Westdawn não me transformou em um espião.
Eu usei Westdawn
Para fortalecer a Ascensão.
Fortalecer a Ascensão?
Westdawn nos atacou.
mataram muitos dos nossos discípulos,
e levou meu mentor
como núcleo da formação.
Isso fortalece a Ascensão?
Sem destruição, não há criação.
Ascensão sob a tutela de um Mestre Desapegado
É desesperador.
Só eu
pode levar à Ascensão
e dominar os Três Reinos.
Você é um caso perdido.
Então,
Você matou cultivadores que se apoderavam deles.
e manchou o nome da seita.
só para fazê-los
Seus bodes expiatórios.
De qualquer forma, a reputação da Seita da Apreensão
Já está podre.
Um pouco mais não fará diferença.
Certo.
A Seita da Apreensão
É desprezado por todos.
Essa turma heterogênea
É composto por desajustados e vira-latas.
Eles são desalmados.
Estou farto deles.
Mas eles são seres vivos, não são?
Eles devem ter sentimentos.
Então, você acha que
Eles lamentariam a morte de um companheiro?
O que isso me importa?
[Estável]
Vou te perguntar pela última vez.
Você liderou o Clã dos Demônios até aqui?
usar artes demoníacas no meu mentor,
e configurar
Essa formação que consome muita energia?
Não só isso.
Eu também destruí os alicerces de Qi Yuan.
Agulha de picada de mosquito usada
sobre nossos companheiros,
seita Westdawn usada
para minha Tribulação Imortal Áurea,
e expulsaram todos os anciãos.
que se opuseram a mim.
Ancião Kuai.
Foi você?
Por que não é Jiu Jiu?
Júnior.
Se fosse Jiu-Jitsu,
a espada dela poderia ter aguentado
O tempo de um incenso.
Mas o tio Jiu Wu...
Você está ganhando tempo.
Ancião Kuai,
Eu nunca esperava
Você estava por trás dessa conspiração.
Tio, me dê um tempo.
Primeiro vou salvar o Mentor.
Jiu Wu,
embora você seja
Discípulo desapegado do Mestre,
Você liderou a seita por anos.
Eu sei
Você é esperto e experiente.
Todo mundo gosta de você.
Todos estão dispostos a te ouvir.
Você é
Um verdadeiro talento.
Se você me seguisse,
de agora em diante,
minha confiança em você
irá superar isso em muito
de Mestre Destacado.
Você está disposto?
É tarde demais.
Por que eles continuam se multiplicando?
Nossa seita
Não existe traidor como você!
Que pena.
Tio!
Eu sou um Imortal Dourado.
Uma simples espada não pode me ferir.
Changshou, de volta ao Salão
de Espirais Mortais!
Tio, não faça isso!
Agora, todos nós estamos com pouca magia.
Ele não é muito mais forte.
É assim mesmo?
♪Outrora uma erva daninha à deriva, eu adorava vagar♪
♪Agora, um dique segura a tempestade♪
♪Lutar contra o destino pela minha vida♪
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
Tio.
Ele está usando artes demoníacas agora.
Não conseguimos vencê-lo.
Eu vou te levar embora.
Changshou, me escute.
Eu prometi ao seu mentor.
Preciso levar isso até o fim.
Ir!
♪Embora milhões bloqueiem, seu eco ressoa alto♪
Tio, espere por mim.
♪Simples e sem nada de especial♪
♪Desde o início, planeje para as tempestades♪
♪Busco refúgio, sobrevivo, escondo minha habilidade♪
Existem duas maneiras de quebrar essa formação:
Ou quebre a formação,
ou descarte o artefato que o alimenta.
♪O mal não conhece vergonha♪
♪Provas imortais eliminam a covardia♪
♪O vento uivante me chama♪
♪Arrancando olhos para iluminar a noite
e almas de balsa♪
♪Minha alma se ergue como uma montanha♪
♪Flechas na carne como a corda♪
Sua Alteza.
♪De pé, o coração esconde sua força♪
♪Hoje meu nome alcança o céu♪
♪Na verdade, eu desci ao mundo♪
O dragão dourado é a sua verdadeira forma.
Assim que sua transformação for bem-sucedida,
a Espada da Pregênese
Não terá efeito sobre você.
Sei que você deseja salvá-los.
Mas você não sabe como, né?
Eu também quero salvá-los.
Mas você precisa me ajudar.
♪Avançando contra o vento♪
♪Cicatrizes antigas revelam a verdade♪
♪Mesmo que todos os homens valentes caiam♪
♪Virando o vinho turvo♪
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
Estamos na mesma seita há anos.
Eu realmente não consigo suportar a ideia de te matar.
Sabendo que você vai perder,
Por que buscar a própria destruição?
♪Do caos primordial♪
♪Para o céu estrelado♪
♪Em todo o mundo♪
♪Nós manteremos o equilíbrio♪
Júnior Qi Yuan,
desta vez,
Você me meteu em uma grande encrenca.
Traidor, enfrente a morte!
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
Fugir.
Obrigado pela ajuda.
Posso perguntar seu nome?
Sou um discípulo sem nome.
Da Seita da Ascensão.
Você chegou montado em um dragão.
Como você poderia ser um discípulo sem nome?
Você é Changgeng?
Changgeng me enviou.
Ele te mandou?
Changgeng tem um plano para vencer.
Por favor, venha comigo.
Eu não vou.
Ainda não disse onde.
Eu não vou a lugar nenhum.
É uma questão de apreensão versus humanidade. O que isso me importa?
Você realmente não vai?
Absolutamente não.
Você vai ou não?
O que você está fazendo?
Rápido! Me puxem para cima!
Me ajude a subir!
Estou te avisando.
Você vai ou não?
Como você ousa me ameaçar?
Isso não é uma ameaça.
É um pedido às forças armadas.
contra esta crise.
Unir forças?
Que piada é essa?
Veja você mesmo.
Aqueles discípulos que se apoderam deles abaixo
estão todos aprisionados pelas artes demoníacas.
Com seu poder Imortal Áureo,
Você nem consegue ver isso?
Claro, eu consigo ver.
Hoje, o debate é entre apreensão e humanidade.
E amanhã?
Esclarecer versus apreender?
Humano versus Elucidativo?
Se isso continuar,
É esse o método do seu mentor?
Você...
Uma força surgiu.
Eles são o inimigo comum das Três Seitas.
Eles querem as Três Seitas
para lutarem entre si.
Você precisa se arrepender de ter ficado de braços cruzados?
Depois que o inimigo mostrar as presas?
E Changgeng...
O que Changgeng realmente quer?
Ele quer aprender a confiar.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪